# Проект_1

Задача проекта:
При помощи изученных в рамках модуля библиотек ответить на вопросы
связанные с датасетом сайта IMBD.

количество набранных в викторине баллов: 27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Работа над вопросами 25, 23, 22.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Строки кода к вопросам 27, 26, 24 полностью списаны из Slack, сам не осилил.
В какой-то момент заметил за собой, что просто копирую фрагменты кода из различных
источников в интернете вместо изучения и закрепления на практике. Боюсь как бы не
вошло в привычку.

Долго разбирался с конструкцией типа: new_df = df.assign(...=df.....str.split('|')).explode('...'), 
было не понятно как значения обрабатываемые при помощи explode прикрутить к переобъявляемому датафрейму.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как работать с датафреймами, как группировать, фильтравать, преобразовывать данные.
Как продумывать алгоритмы решения.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Получение представления о специфике обработки датасетов при помощи Pandas.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Да, есть прорблемы с запоминанием материала, планирую попробовать интервальные повторения.
Понял что не стоит ориентироваться на данные о времени требуемом на выполнение заданий проекта, 
т.к. 4 часа явно занижено (пришлось изучать доп. библиотеки на ходу, 
думаю об этом нужно было предупредить не перед самым приступлением к проекту,
а в самом начале юнита, так учащиеся смогли бы лучше спланировать время).
